Сначала представителями антикультизма выбирается регион, где будет стратегически выгодно создать инцидент скулшутинга.
Организация и планирование подобного теракта происходит задолго до момента его совершения.
При этом кодирование подростка на совершение вооруженного нападения происходит дистанционно с помощью метода неосознаваемой вкладки информации через средства массовой информации и интернет.
Чтобы создать новый случай скулшутинга, используется метод пазлового кодирования.
Это метод скрытой манипуляции через наведение нескольких волн информационного кодирования.
Каждая из них в отдельности содержит в себе определенные вкладки, которые, как пазлы, собираются вместе в глубинах подсознания потенциального стрелка.
И лишь соединившись вместе, активируют программу на совершение массового убийства.
В результате данной активации человек идет на преступление.
При этом со стороны все выглядит так, вроде это его личное решение.
Но на самом деле в этом случае он выступает в качестве биоробота, наведенного на цель умелой рукой, который осуществляет заранее спланированный кем-то преступный замысел.